---
método resurrección:
Existe un ritual mediante el cual se intercambian la vida de uno mismo y la de una persona muerta.
Invocando a dios con la llamada del nombre de la persona que se desea revivir, uno acepta el precio a pagar por el intercambio, pues perderá la vida y al instante la persona deseada volverá a la vida en el mismo lugar donde se realice el ritual, osea donde se encuentre el invocador.
En cualquier caso, la persona muerta no es consciente de su situación, por lo cual no es posible negarse a revivir, ni tampoco puede prepararse para volver al mundo terrenal. La vida restante en tiempo humano es intrinseca a cada persona, y no puede modificarse mas que con el paso natural del tiempo; de esta forma, la persona que revive lo hace con la misma edad con la que murió.
Su alma y cuerpo son limpiados de cualquier impureza que hubiera en ellos en el momento de morir, entiendase heridas, maldiciones o cualquier otro tipo de estado. Sus recuerdos no se ven alterados ni tampoco su forma física ni su poder.
Dada la naturaleza del cambio o ritual, dios por testigo y jurado posee el derecho a la última palabra en decidir si se realiza la resurreción o no. De todas formas poco importa esta inseguridad pues dios dispone de capacidad suficiente para hacer lo que le plazca con el mundo terrenal. Cabe destacar sin embargo que no suele implicarse en ello, y hasta la fecha solo leyendas cuentan muertes inexplicables y rituales fallidos.
Al margen de esto, tiene que ser una llamada voluntaria del invocador, tiene que ser su alma quien la haga, con esta condición, de forma que ninguna droga que afecte a la mente puede forzar un sacrificio involuntario, pues no existen drogas para controlar el alma.
Aunque solo dios conoceria las condiciones, existen mitos sobre intercambios con almas de seres no humanos, pero es incierto. Hasta el presente, solo existen especulaciones al respecto formuladas como explicación a las irregularidades sucedidas hace milenios; se cuentan historias de seres monstruosos, heroes sin parangon, y entidades que debieran estar muertas o no debieran existir en este mundo segun los "principios del sentido" que dios gravó en las estrellas para que todos las conocieran.
---
método teletransporte:
Existen unas minas repartidas por el mundo que albergan unos cristales luminosos con poder de transporte. Cada cristal irradia un color magenta caracteristico mientras esta puro, entonces se puede romper en dos pedazos, lanzar uno lejos, romper el otro e instantaneamente el cuerpo que lo sostenga se teletransporta hacia el otro cristal, atravesando cualquier obstaculo, sin desgaste de tiempo. Mientras un cristal irradie su luz natural, sigue siendo util para teletransporte, pero dada la naturaleza de su rotura para poder usarlo, la mayoria de ellos no resiste mas de dos usos, al margen de su tamaño. En caso de romper un fragmento de cristal usable, el fragmento gemelo con el cual formaban uno, se convierte en el destino para el siguiente salto.
Se conoce por experimentos que la naturaleza de los cristales esta relacionada con el otro mudno, pues solo puede transportarse un cuerpo con alma. Cabe destacar que las plantas no tienen alma.
---
3 formas desestabilizar mundo:
En cuando alguien lo descubra, revivir a "kara", ser de dimensiones monstruosas con fuerza para destruir montañas, aliento con poder para chupar almas y absorber tiempo de vida restante y talento natural para aterrorizar a cualquier ser vivo solo con la mirada de alguno de sus 12 ojos.
Otra forma seria conseguir matar a los hermanos "mirsh rhaa", seres unicos de su especie, son 4 y se alternan para revivirse mutuamente. Al parecer nadie conoce su origen pues han aparecido en la historia del mundo terrenal multitud de veces. Lo que si es cierto es que poseen un artefacto, conocido en muchas leyendas por su habilidad extraordinaria, tiene la capacidad de encerrar almas para que no salgan del mundo terrenal y no puedan revivirse. Sin embargo, su recelo por poseer el artefacto hace sospechar que pueda resultar ser mas peligroso de lo que parece, ademas nadie conoce la capacidad de almacenamiento, ni su resistencia a quebrarse, ni tampoco cuantas almas encierra ya. Por ese motivo, la cruzada de conseguir arrebatarselo y liberar las almas o dominar su poder puede muy probablemente ser una fuente de caos para el mundo terrenal.
Un tercer método para divergir el orden de las cosas sucede si se hace estallar la guerra entre los humanos y la raza de los "namos", homologos a los humanos y muy parecidos, pero la paz se sostiene sobre documentos muy antiguos y ambas sociedades se han desarrollado aisladas entre ellas, a velocidades vertiginosas, y sin ningun tipo de interacción. Los espias para conocer información son impossibles de proteger, y cualquier brizna de ataque podria desatar una guerra brutal entre dos especies massivas que han dominado la tiera partida en dos y poseen suficiente poder para aniquilarse mutuamente.
---